S'ha de mirar bé com funciona la classificació d'hidrometeors a IRIS-VAISALA no s'importa bé
des de l'arxiu RAW. S'ha de fer un pas intermig. 

Potser puc contribuir a la llibreria wradlib afegint la funció echotop de l'altra llibreria. Model
Lackshmann 2013

A l'hora de cridar la informació de les estacions, puc: 
    1. Cridar-les totes i després filtrar per la regió que jo vull
    2. Només cridar les necessàries. Cal tenir en compte que les estacions que disposo a l'ap
        són menys que les presents al csv (actives + inactives), per tant en aquest s'ha de fer
        robust als errors que puguin aflorar.

Les dades DB_HCLASS del radar de Tablazo estàn aixafades. No correspon amb el que s'esperaria trobar.La forma concorda,
però és com si haguéssin donat als valors range = range/2 i afegint nans als range nous afegits sense dades